ชาย: ตอนนี้ ด้วยความรู้เกี่ยวกับการทำงานของโรงงาน หรือช่างตกแต่งโรงงาน
เราสามารถทำสิ่งที่น่าสนใจได้ทีเดียว
เราสามารถแลกเปลี่ยนโรงงานมัณฑนากรใหม่กับแม่แบบ
เป็นต้น
และที่นี่ ฉันคาดว่าจะได้เทมเพลต
ซึ่งควรเป็นสตริง
และ hookId ซึ่งควรเป็นสตริงด้วย
จากนั้นที่นี่ ฉันจะส่งคืนฟังก์ชันนิรนามของฉัน ซึ่งก็คือมัณฑนากรจริงๆ
ตามที่คุณได้เรียนรู้
เพราะอีกอย่าง ผมมีโรงงานมัณฑนากร
และในนั้น ฉันต้องการแสดงเทมเพลตบางอย่าง
ซึ่งควรเป็นโค้ด HTML ลงในที่ใดที่หนึ่งในดอม
ซึ่งฉันพบ hookId นี้
ตอนนี้เราสามารถไปที่ดัชนี html และเพิ่มสถานที่ดังกล่าวเพื่อให้เราเห็นว่าใช้งานได้
เราสามารถเพิ่ม div ตรงนี้ด้วย id ของแอพก็ได้
แล้วในแอพ ts แทนที่จะใช้ตัวบันทึก ฉันเพิ่ม
WithTemplate
ตอนนี้ให้ส่งสตริงว่างเป็นอาร์กิวเมนต์แรก และแอปเป็นอาร์กิวเมนต์ที่สอง
ดังนั้น ID นี้ที่ฉันกำหนดให้กับ div ที่นี่
และตอนนี้ภายในฟังก์ชั่นภายในนั้นก็คือมัณฑนากรที่แท้จริงของเรา
ภายในฟังก์ชันมัณฑนากรนี้ ฉันต้องการเข้าถึงองค์ประกอบต่างๆ
ไปที่องค์ประกอบ hook ด้วยเอกสาร getElementById
สำหรับ hookId เราได้รับที่นี่เป็นอาร์กิวเมนต์
และถ้า HookEl เป็นสิ่งที่มีอยู่จริง ฉันก็ต้องการเข้าถึงเป็น
innerHTML และตั้งค่านี้เท่ากับเทมเพลต สมมุติว่า
แน่นอนการตั้งค่าที่ง่ายมาก
แต่ควรทำเคล็ดลับ
ตอนนี้ฉันไม่สนใจตัวสร้าง
และเพื่อบอก typescript ว่าฉันไม่สนใจที่นี่ ฉันสามารถเพิ่มเครื่องหมายขีดล่างเป็นชื่อ
ซึ่งโดยพื้นฐานแล้วเป็นการส่งสัญญาณถึงตัวพิมพ์
"ใช่ ฉันรู้ว่าฉันได้รับข้อโต้แย้งนี้
แต่ฉันไม่ต้องการมัน
ฉันต้องระบุมันว่า
ด้วยขีดล่างนี้ ฉันบอกคุณว่าฉันทราบแล้ว
แต่จะไม่ใช้มัน เพราะทั้งหมดที่ฉันอยากทำในตอนนี้ คือ
ฉันอยากจะเรนเดอร์ในปีนี้
ตอนนี้เมื่อเราเพิ่ม WithTemplate
ที่นี่ เราสามารถเพิ่มแท็ก h1 My
Person Object ได้ที่นี่
นอกจากนี้ให้ปิด
และถ้าเราบันทึกไว้ตอนนี้ มันจะคอมไพล์โดยไม่มีข้อผิดพลาด
และที่นี่คุณเห็นว่าสิ่งนี้ถูกเรนเดอร์บนหน้าจอ
และหวังว่าจะแสดงให้คุณเห็นถึงพลังที่คุณมีต่อนักตกแต่ง
คุณสามารถสร้างมัณฑนากรขั้นสูงเช่นนี้ได้
ซึ่งในทันใดก็มีเวทมนตร์อยู่เบื้องหลัง
และนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึงด้วยการเขียนโปรแกรมเมตา
เราเพิ่มตรรกะบางอย่างที่นี่ ซึ่งเราสามารถเปิดเผยได้หากนี่เป็นไลบรารีของบุคคลที่สามที่เราแบ่งปันกับผู้ใช้รายอื่น
เราสามารถเปิดเผยสิ่งนี้โดยเป็นส่วนหนึ่งของไลบรารี
และใครก็ตามที่ใช้ไลบรารีของเราสามารถนำเข้าฟังก์ชันมัณฑนากรนี้และเพิ่มลงในคลาสเพื่อแสดงผลเนื้อหาบางอย่างได้อย่างน่าอัศจรรย์ในทันที
และแน่นอน คุณไม่ได้ถูกจำกัดให้ทำแบบนั้นด้วยซ้ำ
หากคุณต้องการส่งออกชื่อซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของคลาสเมื่อได้รับการสร้างอินสแตนซ์
คุณก็สามารถทำได้เช่นกัน
เราได้ตัวสร้างของเรา: ฟังก์ชันที่นี่หลังจากทั้งหมด
ตอนนี้สิ่งที่เราทำได้คือ เราสามารถสร้างบุคคลใหม่ที่นี่ได้
โดยเรียกตัวสร้างของเรา เพราะนั่นคือตัวสร้างของเรา:
ฟังก์ชันที่นี่ ท้ายที่สุดแล้ว
ขอผมแปลงมันเป็นอะไรก็ได้ เพื่อให้ typescript อนุญาต
และไม่คิดว่ามันเป็นฟังก์ชันปกติ
จากนั้นเราสามารถไปที่องค์ประกอบ
hook และค้นหาแท็ก h1 ซึ่งแน่นอนว่าในทางปฏิบัติคุณไม่มี
แต่สำหรับการสาธิต ฉันคิดว่าเราจะมีที่นี่เสมอ
อ๊ะ และฉันควรปิดแท็ก h1 ด้านล่างเสมอเมื่อฉันเห็น
และที่นี่ ด้วยเครื่องหมายอัศเจรีย์
สมมติว่าเราพบองค์ประกอบ h1 เสมอ เราสามารถตั้งค่า
textContent เท่ากับ p ชื่อ.
และถ้าฉันทำเช่นนั้นและบันทึกสิ่งนี้
ตอนนี้ฉันจะส่งออกชื่อซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของวัตถุในแม่แบบ
นี่เป็นสิ่งที่คุณทำได้ และแน่นอน
คุณสามารถเขียนแบบของนักตกแต่งได้ละเอียดกว่าที่ฉันทำที่นี่
ลองพิจารณา Angular ซึ่งเป็นเฟรมเวิร์กยอดนิยมที่ใช้
typescript
พวกเขาใช้ตัวตกแต่ง เช่น ตัวตกแต่งองค์ประกอบนี้
เพื่อให้คุณสามารถส่งผ่านวัตถุที่คุณระบุสิ่งต่างๆ
เช่น เทมเพลตสำหรับตัวแยกส่วน
และตัวเลือกในโดมที่ควรแสดงผลเทมเพลตนี้
ซึ่งค่อนข้างใกล้เคียงกับที่เรากำหนดไว้ที่นี่
เทมเพลต และสถานที่ที่ควรแสดงผล
ตอนนี้ไม่จำเป็นต้องพูดแล้ว แน่นอนว่าผู้ตกแต่งเชิงมุมนั้นก้าวหน้าและประณีตกว่านักตกแต่งขั้นพื้นฐานของเราที่นี่
อย่างไรก็ตาม แนวคิดหลักก็เหมือนกัน
Angular มอบตัวตกแต่งให้คุณที่นี่ เพื่อให้คุณสามารถระบุโค้ด
HTML บางส่วน ซึ่งสามารถเชื่อมต่อกับคลาสคอมโพเนนต์ของคุณที่จะแสดงผลไปยังโดมเมื่อคอมโพเนนต์นี้ถูกเรนเดอร์
ในกรณีที่คุณไม่รู้ว่า Angular
ทำงานอย่างไร นั่นไม่ใช่ปัญหา
คุณต้องเข้าใจที่นี่ว่ามันใช้ได้กับชั้นเรียนและมัณฑนากร
จากนั้นมันก็ทำในสิ่งที่เราทำที่นี่
นั่นเป็นอีกสิ่งหนึ่งที่คุณสามารถทำได้กับมัณฑนากร
หรือโดยเฉพาะที่นี่ กับโรงงานมัณฑนากร
เพราะนั่นทำให้เราผ่านความขัดแย้งพิเศษที่เราต้องการที่นี่
และนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึงด้วยการเขียนโปรแกรมเมตา
เรากำลังสร้างสิ่งต่าง ๆ เรากำลังสร้างฟังก์ชันการตกแต่ง
ซึ่งคุณอาจกล่าวได้ว่ามีผลกระทบต่อผู้ใช้ปลายทาง
ใน NP dual render หรือบางอย่างบนหน้าจอที่นี่
แต่เราทำเช่นนั้นด้วยเครื่องมือที่เราเปิดเผยต่อนักพัฒนารายอื่น
เนื่องจากมัณฑนากรนี้เป็นเครื่องมือดังกล่าว
ซึ่งนักพัฒนารายอื่นต้องใช้โดยการเพิ่มลงในคลาสในตัวอย่างนี้
มิฉะนั้นจะไม่ทำอะไรเลย
ดังนั้นเราจึงจัดเตรียมโปรแกรมอรรถประโยชน์พิเศษให้กับนักพัฒนา
ซึ่งนักพัฒนารายอื่นๆ สามารถนำไปใช้ได้ เช่น เรนเดอร์บางอย่างบนหน้าจอสำหรับชั้นเรียนที่ให้อย่างสะดวก
นั่นคือสิ่งเดียวกับที่ Angular ทำที่นี่
ในรูปแบบที่ก้าวหน้ากว่า และเป็นสิ่งที่ผู้ให้คะแนนเหมาะสมที่สุด